Biografia:
Weiss desarrolló una habilidad especial para la ingeniería eléctrica
a una edad temprana. A los 16 años completó su primer programa de prácticas
en una empresa de tecnología local. Continuó sus estudios en el MIT
y CalTech en Estados Unidos, y, tras la universidad, viajó durante un
año antes de dedicar su vida a un nuevo reto, la Bundespolizei (BPOL).
Weiss se encontraba muy cómoda en su nuevo ambiente y después de dos años 
con la BPOL fue reclutada por el GSG 9.
Jugabilidad:
Un overachiever brillante y un rápido aprendizaje, Monika Weiss es un natural
en casi todo lo que ella trata. Con una liga de la hiedra educación en 
ingeniería eléctrica y el servicio de comprobación técnica de GSG9 y unidades
aerotransportadas, ella utiliza un dispositivo que detecta las trampas 
electrónicas y aparatos a distancia.
IQ puede detectar cualquier tipo de electrónica, haciendo más fácil evitar 
caer en trampas. Ella carga una pistola mientras usa el Red MKIII “Spectre”, 
es buena idea dispararle a los dispositivos que aparecen en él. Toma nota: 
así como puedes ver dispositivos del rival, también puedes ver dispositivos 
aliados, pon mucha atención y ten cuidado a la hora de dispararle a los 
dispositivos.
Equipamiento>
Armas Primarias
AUG A2
552 Commando
G8A1
Armas Secundarias
P12
Dispositivos
Carga de Demolición
Granada Cegadora
Habilidad Única
Red MKIII “Spectre”